this place
កន្លែង​នេះ
I stayed longer than you
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅយូរជាងអ្នក។
I've only seen people coming in
ខ្ញុំធ្លាប់តែឃើញមនុស្សចូលមក
I've never seen anyone go out before
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ចេញទៅក្រៅពីមុនមកទេ។
Stop wishful thinking
បញ្ឈប់ការគិតប្រាថ្នា
Run away with me
រត់ទៅជាមួយខ្ញុំ
You still have a chance
អ្នកនៅតែមានឱកាស
I'll think about it
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
nothing to consider
គ្មានអ្វីដែលត្រូវពិចារណា
If you stay here, you can only wait for death.
បើ​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ អ្នក​អាច​រង់​ចាំ​សេចក្ដី​ស្លាប់។
What you said makes sense.
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺសមហេតុផល។
Then I'll run out with you
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរត់ចេញជាមួយអ្នក
What good do I have?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ល្អ?
what benefits do you want
តើអ្នកចង់បានអត្ថប្រយោជន៍អ្វីខ្លះ
Give me money
ឱ្យលុយខ្ញុំ
I save your life
ខ្ញុំជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
I also want to give you money
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ឲ្យ​លុយ​អ្នក​ដែរ។
Of course you have to give me money
ប្រាកដណាស់ អ្នកត្រូវតែឱ្យលុយខ្ញុំ
I didn't need to run for the first time
ខ្ញុំមិនចាំបាច់រត់ជាលើកដំបូងទេ។
I know your secret now
ខ្ញុំដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
I have to run with you
ខ្ញុំត្រូវរត់ជាមួយអ្នក
second
ទីពីរ
You forgot the most important thing
អ្នកភ្លេចរឿងសំខាន់បំផុត
Those keys of yours
កូនសោទាំងនោះរបស់អ្នក។
not enough
មិន​គ្រប់គ្រាន់
And the last key?
ហើយគន្លឹះចុងក្រោយ?
you don't have that key
អ្នកមិនមានសោនោះទេ។
No matter how many doors you open
មិនថាអ្នកបើកទ្វារប៉ុន្មានទេ។
You can't escape either
អ្នកក៏មិនអាចគេចផុតដែរ។
that key
គន្លឹះនោះ។
Nishimura is not hanging on his waist
Nishimura មិនព្យួរនៅលើចង្កេះរបស់គាត់ទេ។
He usually keeps it with his private key.
ជាធម្មតាគាត់រក្សាទុកវាជាមួយនឹងសោឯកជនរបស់គាត់។
It's in his left trouser pocket
វាស្ថិតនៅក្នុងហោប៉ៅខោខាងឆ្វេងរបស់គាត់។
Are you sure you have the ability to get the key?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មាន​លទ្ធភាព​ទទួល​បាន​គន្លឹះ​ទេ?
really uncertain
ពិតជាមិនប្រាកដប្រជា
Please tell me first how much money you can give me.
សូមប្រាប់ខ្ញុំជាមុនថាតើអ្នកអាចផ្តល់លុយឱ្យខ្ញុំប៉ុន្មាន។
How much do you want
តើ​ឯង​ចង់បាន​ប៉ុន្មាន
one thousand
មួយ​ពាន់
I don't have that much money
ខ្ញុំមិនមានលុយច្រើនទេ។
Aren't you wasting your time here?
តើអ្នកមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
you have no money
អ្នកមិនមានលុយទេ។
What are you doing out there?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
Might as well stay here
ក៏អាចនៅទីនេះដែរ។
Eat together
ញ៉ាំជាមួយគ្នា
Eight hundred
ប្រាំបី​រយ
All my property
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
How about it
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
do you recognize that key
តើ​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​គន្លឹះ​នោះ​ទេ?
The nose was cut off
ច្រមុះត្រូវបានកាត់ផ្តាច់
I don't have it, sir.
ខ្ញុំមិនមានវាទេលោក។
I'm not that cruel
ខ្ញុំមិនឃោរឃៅនោះទេ។
He said he didn't
គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនបាន
He has it
គាត់មានវា។
Indeed there are
ពិត​ជា​មាន
He has a knife in his hand
គាត់មានកាំបិតនៅក្នុងដៃ
Yeah
បាទ
sir
លោក
There's something wrong with this guy's brain
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​ខួរក្បាល​របស់​បុរស​នេះ។
Do you think this is a knife?
តើអ្នកគិតថានេះជាកាំបិតទេ?
This is what I usually use to trim my nails.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំតែងតែប្រើដើម្បីកាត់ក្រចករបស់ខ្ញុំ។
There's no problem with this
មិនមានបញ្ហាជាមួយនេះទេ។
Yes, sir
បាទ​លោក
You can't trust him
អ្នកមិនអាចទុកចិត្តគាត់បានទេ។
sir
លោក
You must make the decision for me, sir.
អ្នកត្រូវតែធ្វើការសម្រេចចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំ។
you save me
អ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
Is this a knife?
តើនេះជាកាំបិតមែនទេ?
Look
មើល
The nose is still on the face
ច្រមុះនៅតែនៅលើមុខ
Are you kidding me?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
do you want to die
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
Don't, don't
កុំកុំ
I'll help you
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
sir
លោក
dream dream dream
សុបិន្តសុបិន្តសុបិន្ត
that
នោះ។
You're not talking about him
អ្នកមិននិយាយអំពីគាត់ទេ។
Always loves to dig people’s eyes out
តែងតែចូលចិត្តជីកកកាយមនុស្ស???
Bite your ears?
ខាំត្រចៀករបស់អ្នក?
I just had a dream
ខ្ញុំទើបតែមានសុបិនមួយ។
too real
ពិតពេក
Be honest
ស្មោះត្រង់
If you make trouble again, I'll kill you
បើអ្នកបង្កបញ្ហាម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
sir
លោក
treat him well
ព្យាបាលគាត់ឱ្យបានល្អ។
Sorry to disturb your rest
សុំទោសដែលរំខានការសម្រាករបស់អ្នក។
sorry
សុំទោស
Get along with
ទទួល​បាន​រួម​ជាមួយ
I don’t dare anymore. I don’t dare anymore.
ខ្ញុំមិនហ៊ានទៀតទេ។ ខ្ញុំមិនហ៊ានទៀតទេ។
This key is divided into three parts
គន្លឹះនេះត្រូវបានបែងចែកជាបីផ្នែក
length of key
ប្រវែងគន្លឹះ
Equivalent to the total length of your index finger
ស្មើនឹងប្រវែងសរុបនៃម្រាមដៃចង្អុលរបស់អ្នក។
length of key body
ប្រវែងនៃរាងកាយគន្លឹះ
Equivalent to the first joint of the index finger
ស្មើនឹងសន្លាក់ដំបូងនៃម្រាមដៃសន្ទស្សន៍
and the length of the second joint
និងប្រវែងនៃសន្លាក់ទីពីរ
There is a third part
មានផ្នែកទីបី
The sawtooth part is square
ផ្នែកឈើឆ្កាងមានរាងការ៉េ
Grooves on three sides
ចង្អូរនៅលើភាគីទាំងបី
Equilateral length
ប្រវែងស្មើគ្នា
One-third of your first knuckle
មួយភាគបីនៃកែងដៃដំបូងរបស់អ្នក។
Don’t worry, I’ve remembered everything clearly.
កុំបារម្ភ ខ្ញុំបានចងចាំគ្រប់យ៉ាងយ៉ាងច្បាស់។
Don't be too happy too early
កុំសប្បាយចិត្តលឿនពេក
What's wrong
មាន​បញ្ហា​អ្វី
material for making keys
សម្ភារៈសម្រាប់ធ្វើសោ
have nothing left
មិនមានអ្វីនៅសល់
no
ទេ
There are so many hinges on this bed
មានចង្កឹះជាច្រើននៅលើគ្រែនេះ។
You've used it all
អ្នកបានប្រើវាទាំងអស់។
Do you really think that the materials I made earlier
តើអ្នកពិតជាគិតថាសម្ភារៈដែលខ្ញុំបានផលិតពីមុនមក
Is it a success every time?
តើជោគជ័យរាល់ពេលទេ?
Available now
អាចរកបានឥឡូវនេះ
It’s not that the thickness is not enough
មិនមែនថាកម្រាស់មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Otherwise, it will be rusty
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងច្រេះ
What about wood?
ចុះឈើវិញ?
Wood is too brittle
ឈើគឺផុយពេក
I can't bear the exertion at all
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទាល់តែសោះ
This should work
នេះគួរតែដំណើរការ
Mahogany
ម៉ាហូហ្គានី
Definitely hard enough
ពិត​ជា​ពិបាក​គ្រប់​គ្រាន់
If you carve along the wood grain
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លាក់តាមគ្រាប់ឈើ
It shouldn't be a big problem
វាមិនគួរជាបញ្ហាធំទេ។
Mr. Yamashita
លោក Yamashita
Then I'll go home first
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះមុន។
Since we are getting married
ចាប់តាំងពីយើងរៀបការ
Just don’t call me Mr. Yamashita.
កុំហៅខ្ញុំថាលោកយ៉ាម៉ាស៊ីតា។
OK
យល់ព្រម
Tonight's press conference
សន្និសីទសារព័ត៌មានយប់នេះ។
I am very satisfied
ខ្ញុំពេញចិត្តណាស់។
Are you tired too?
ហត់ដែរទេ?
Go home early and rest
ទៅផ្ទះមុនហើយសម្រាក
good
ល្អ
The copper plate of border coins is in Wang Dapu's hands
បន្ទះទង់ដែងនៃកាក់ព្រំដែនស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ Wang Dapu
He was anxious to escape
គាត់​មាន​ចិត្ត​ចង់​រត់​គេច
The copper plate must be handed over to the military commander
ចានទង់ដែងត្រូវតែប្រគល់ឱ្យមេបញ្ជាការយោធា
Just follow him
គ្រាន់តែធ្វើតាមគាត់
You can find the copper plate
អ្នកអាចរកឃើញបន្ទះស្ពាន់
It surprised me that
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
Jiang Zhao would do such a thing
Jiang Zhao នឹងធ្វើរឿងបែបនេះ
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
Maybe you don't know him
ប្រហែលជាអ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ។
Do not worry
កុំ​បារម្ភ
I will convince him
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់
correct
ត្រឹមត្រូវ។
Did Yamashita tell you about the Sugi Project?
តើ Yamashita បានប្រាប់អ្នកអំពីគម្រោង Sugi ទេ?
No
ទេ
But Fujita, the driver at Yamashita, told me
ប៉ុន្តែ Fujita ដែលជាអ្នកបើកបរនៅ Yamashita បានប្រាប់ខ្ញុំ
Yamashita is working for the Empire of Japan
Yamashita កំពុងធ្វើការឱ្យចក្រភពជប៉ុន
do something great
ធ្វើអ្វីដែលអស្ចារ្យ
how about you
ចុះ​អ្នក​វិញ
What are your plans for the future?
តើ​អ្នក​មាន​ផែនការ​អ្វី​សម្រាប់​អនាគត?
I really want to marry Yamashita
ខ្ញុំពិតជាចង់រៀបការជាមួយ Yamashita
I've already planned it
ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការរួចហើយ
Have you brought anything?
តើអ្នកបាននាំយកអ្វីទេ?
Don't worry, it's colorless and odorless
កុំបារម្ភ វាគ្មានពណ៌ និងគ្មានក្លិន
Is it toxic enough?
តើវាមានជាតិពុលគ្រប់គ្រាន់ទេ?
It's okay to poison a horse to death
មិនអីទេដែលបំពុលសេះដល់ស្លាប់
Lieutenant Commander Uchida promised me
ឧត្តមសេនីយ៍ឯក Uchida បានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
Can be alone with Mr. Jiang
អាចនៅម្នាក់ឯងជាមួយលោក Jiang
This skirt is still there
សំពត់នេះនៅតែមាន
Why do you want to frame Chen Jiaping?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដាក់ស៊ុម Chen Jiaping?
It turns out you came to me because of this matter.
វាប្រែថាអ្នកមករកខ្ញុំដោយសារតែបញ្ហានេះ។
Why
ហេតុអ្វី?
this is politics
នេះគឺជានយោបាយ
You do not understand
អ្នក​មិន​យល់​ទេ
I don’t understand politics
ខ្ញុំមិនយល់នយោបាយទេ។
But I understand someone
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ពីនរណាម្នាក់
You should have the minimum integrity and conscience
អ្នកគួរតែមានភាពសុចរិត និងមនសិការអប្បបរមា
anyway
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
No one should be framed
គ្មាននរណាម្នាក់គួរត្រូវបានស៊ុម
people who have helped you
មនុស្សដែលបានជួយអ្នក។
Zuo Shuangtao asked you to come, right?
Zuo Shuangtao សួរថាមកមែនទេ?
Chen Jiaping was very helpful to me.
Chen Jiaping មានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
After you return to Chongqing
បន្ទាប់ពីអ្នកត្រលប់ទៅ Chongqing វិញ។
I once couldn't think about it
ម្តងខ្ញុំមិនអាចគិតអំពីវាបានទេ។
If it weren't for Chen Jiaping
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Chen Jiaping
I'm already dead
ខ្ញុំបានស្លាប់ទៅហើយ
why didn't you tell me earlier
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន។
Chen Jiaping was imprisoned in a detention center by the Japanese
Chen Jiaping ត្រូវ​បាន​ជនជាតិ​ជប៉ុន​ចាប់​ដាក់​ក្នុង​មន្ទីរ​ឃុំឃាំង
Only if you change your confession
លុះត្រាតែអ្នកផ្លាស់ប្តូរការសារភាពរបស់អ្នក។
Only then can we save him
មានតែពេលនោះទេដែលយើងអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បាន
good
ល្អ
I promise you
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក
You need to tell Uchida
អ្នកត្រូវប្រាប់ Uchida
The person who gave you the labor certificate is Zhao An
អ្នក​ដែល​ផ្តល់​លិខិត​បញ្ជាក់​ការងារ​ឱ្យ​អ្នក​គឺ Zhao An
Zhao An is the real Five of Hearts
Zhao An គឺជាបេះដូងទាំងប្រាំពិតប្រាកដ
Want to put the blame on Zhao An
ចង់បន្ទោស Zhao An
Just relying on my confession
គ្រាន់តែពឹងផ្អែកលើការសារភាពរបស់ខ្ញុំ
I'm afraid it's not enough
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
They have other plans
ពួកគេមានផែនការផ្សេងទៀត។
All you have to do is say this
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺនិយាយនេះ។
Just think of it as the last thing you can do for me.
គ្រាន់តែគិតថាវាជារឿងចុងក្រោយដែលអ្នកអាចធ្វើបានសម្រាប់ខ្ញុំ។
one last thing
រឿងចុងក្រោយមួយ។
What do you mean
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
When are you going to see Uchida?
ពេលណាទៅជួប Uchida?
Noon
ថ្ងៃត្រង់
Every day at noon
ជារៀងរាល់ថ្ងៃនៅពេលថ្ងៃត្រង់
Uchida will return to the Military Police Headquarters
Uchida នឹងត្រលប់ទៅទីបញ្ជាការប៉ូលីសយោធាវិញ។
Then I'll see you again in the afternoon
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀតនៅពេលរសៀល
come to me again
មករកខ្ញុំម្តងទៀត
I saw that Xinghualou’s mung bean cake is on the market again.
ខ្ញុំបានឃើញនំសណ្តែកសៀង Xinghualou មាននៅលើទីផ្សារទៀតហើយ។
I want to buy some and come over to eat with you
ខ្ញុំចង់ទិញខ្លះមកញ៉ាំជាមួយអូន
Uchida
អ៊ូជីដា
Will you be allowed to come to me again and again?
តើអ្នកនឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមករកខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀតទេ?
This is also the military police headquarters anyway.
នេះ​ក៏​ជា​ទីបញ្ជាការ​កង​រាជ​អាវុធ​ហត្ថ​ដែរ។
You can't escape either
អ្នកក៏មិនអាចគេចផុតដែរ។
Isn't it?
មែនទេ?
yes
បាទ
This is the military police headquarters
នេះជាទីបញ្ជាការកងរាជអាវុធហត្ថ
Can't escape
មិនអាចគេចផុត
do you remember
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
Have we taken a photo together before?
ធ្លាប់​ថត​រូប​ជាមួយ​គ្នា​ទេ?
You were also wearing this skirt that day
នៅ​ថ្ងៃ​នោះ អ្នក​ក៏​បាន​ស្លៀក​សំពត់​នេះ​ដែរ។
the weather that day
អាកាសធាតុនៅថ្ងៃនោះ។
also very good
ក៏ល្អណាស់
Miss Hanlu
កញ្ញា ហាន់លូ
What a coincidence
អ្វីដែលចៃដន្យ
you are here too
អ្នកនៅទីនេះផងដែរ។
correct
ត្រឹមត្រូវ។
congratulations
សូមអបអរសាទរ
What do you congratulate me on?
តើអ្នកអបអរសាទរអ្វី?
What does this mean
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​
Haven't you seen it all?
តើអ្នកមិនបានឃើញវាទាំងអស់ទេ?
Did you promise him?
តើអ្នកបានសន្យានឹងគាត់ទេ?
When you spoke, did you answer him?
ពេល​អ្នក​និយាយ តើ​អ្នក​ឆ្លើយ​តប​គាត់​ទេ?
Yesterday they said they were going to execute you
ម្សិលមិញ​គេ​ថា​គេ​នឹង​ប្រហារ​ជីវិត​អ្នក។
if i don't agree
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនយល់ព្រម
Who is Shanxia?
តើ Shanxia ជានរណា?
All I know is that Uchida is helping him
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺថា Uchida កំពុងជួយគាត់
he has great power
គាត់មានអំណាចដ៏អស្ចារ្យ
Why didn't I think of it earlier?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគិតពីវាពីមុន?
Yamashita Takeo
យ៉ាម៉ាស៊ីតា តាកែវ
He is the controller of Project Sugi
គាត់គឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងគម្រោង Sugi
he is the one
គាត់គឺជាម្នាក់
what are you going to do
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី
You have already bought the mung bean cake
អ្នក​បាន​ទិញ​នំ​សណ្តែក​រួច​ហើយ។
What is this, what is this?
តើនេះជាអ្វី តើនេះជាអ្វី?
you give me
អ្នក​អោយ​ខ្ញុំ
Bring it over and show it to me
យកវាមកបង្ហាញខ្ញុំ
What's this
ស្អី​គេ​ហ្នឹង
Give me
ឱ្យ​ខ្ញុំ
Poison?
ពុល?
Do you want to poison me to death?
តើអ្នកចង់បំពុលខ្ញុំដល់ស្លាប់ទេ?
You want to sprinkle it on mung bean cake
អ្នកចង់ប្រោះវានៅលើនំសណ្តែក
Let me eat it and poison me to death, right?
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស៊ី​វា​បំពុល​ខ្ញុំ​ដល់​ស្លាប់​មែន​ទេ?
yes
បាទ
I just want to poison you to death
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បំពុលអ្នកឱ្យស្លាប់
But I don't just want to poison you
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់បំពុលអ្នកទេ។
I want to eat mung bean cake with you
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំនំសណ្តែកបាយជាមួយអ្នក
I'll die with you
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ជាមួយអ្នក
you are crazy
អ្នកឆ្កួតហើយ។
I'm not crazy
ខ្ញុំ​មិន​ឆ្កួត
I know very well what Yamashita Takeo's methods are.
ខ្ញុំ​ដឹង​ច្បាស់​ពី​វិធីសាស្ត្រ​របស់​ Yamashita Takeo។
He won't let you go
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅទេ។
He won't let me go either
គាត់ក៏មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅដែរ។
He will use you as a weight to blackmail me.
គាត់នឹងប្រើអ្នកជាទម្ងន់ដើម្បីបង្ខូចខ្ញុំ។
the two of us
យើងទាំងពីរនាក់
The two of us forever
យើងទាំងពីរជារៀងរហូត
Don't even think about getting rid of him
កុំគិតចង់ដកគាត់ចេញ
you are really crazy
អ្នកពិតជាឆ្កួត
I can't die, you know?
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់ទេដឹង?
I have a mission
ខ្ញុំមានបេសកកម្មមួយ។
I have to live well
ខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅឱ្យបានល្អ
I can't die with you
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់ជាមួយអ្នកបានទេ។
Are you still alive like this?
តើអ្នកនៅរស់បែបនេះទេ?
You have to get me out
អ្នកត្រូវតែយកខ្ញុំចេញ
I have to get out of here
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីទីនេះ
Takeo Yamashita is the controller of Project Sugi
Takeo Yamashita គឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងគម្រោង Sugi
he loves you so much
គាត់ស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់
You must have a way
អ្នកត្រូវតែមានវិធីមួយ។
Asked him to let me out
បាន​សុំ​គាត់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ
did you mean
តើអ្នកមានន័យថា
Let me really marry Yamashita
សូមឱ្យខ្ញុំពិតជារៀបការជាមួយ Yamashita
to exchange for your freedom
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរសេរីភាពរបស់អ្នក។
If we are still together in the future
ប្រសិនបើយើងនៅជាមួយគ្នានាពេលអនាគត
you
អ្នក
Can you just make a little sacrifice?
តើអ្នកអាចលះបង់បន្តិចបន្តួចបានទេ?
did you mean
តើអ្នកមានន័យថា
I want to keep Yamashita’s dirty hands off
ខ្ញុំចង់រក្សាដៃកខ្វក់របស់ Yamashita ចោល
touch me again
ប៉ះខ្ញុំម្តងទៀត
Will you taint me again?
តើអ្នកនឹងធ្វើបាបខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
Hanlu, listen to me
Hanlu ស្តាប់ខ្ញុំ
I don't want to hear you anymore
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​អ្នក​ទៀត​ទេ។
every word you say
រាល់ពាក្យដែលអ្នកនិយាយ
They are all insulting me
គេ​ជេរ​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់
They are all insulting our love
ពួកគេ​សុទ្ធតែ​ប្រមាថ​ស្នេហា​យើង​
I beg you
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក
help me again
ជួយខ្ញុំម្តងទៀត
How about the last time?
ចុះ​លើក​ចុង​ក្រោយ​វិញ?
Help you once
ជួយអ្នកម្តង
Then who am I?
អញ្ចឹងខ្ញុំជាអ្នកណា?
After I go out
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចេញទៅក្រៅ
I
I
After I destroyed the Shan Project
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបំផ្លាញគម្រោង Shan
you are like me
អ្នកគឺដូចខ្ញុំ
All are heroes
ទាំងអស់គឺជាវីរបុរស
hero
វីរបុរស
Do you think I want to be a hero?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ក្លាយជាវីរបុរសទេ?
Since you don't help me
ដោយសារអ្នកមិនជួយខ្ញុំ
I just insist
ខ្ញុំគ្រាន់តែទទូច
Chen Jiaping is the Five of Hearts
Chen Jiaping គឺជាបេះដូងទាំងប្រាំ
You are really despicable
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
Don’t you want to help Chen Jiaping?
តើអ្នកមិនចង់ជួយ Chen Jiaping ទេ?
Don't you want to save him?
តើអ្នកមិនចង់ជួយសង្គ្រោះគាត់ទេ?
OK
យល់ព្រម
no problem
គ្មាន​បញ្ហា
Get me out first
នាំខ្ញុំចេញមុនគេ
I want to get Yamashita Takeo
ខ្ញុំចង់យក Yamashita Takeo
After hand-signed release order
បន្ទាប់ពីការចុះហត្ថលេខាដោយដៃ
I immediately changed my mind
ខ្ញុំ​បាន​ប្ដូរ​ចិត្ត​ភ្លាម
do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
Yamashita Takeo
យ៉ាម៉ាស៊ីតា តាកែវ
He is very gentle to me on the surface
គាត់ទន់ភ្លន់ណាស់ចំពោះខ្ញុំនៅលើផ្ទៃ
But he is actually a complete pervert
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​គាត់​ជា​មនុស្ស​ខុស​ទាំងស្រុង
We are all adults
យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សពេញវ័យ
I do not care
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់
You, you are shameless
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​អៀន​ខ្មាស
How long until it arrives
ដល់ពេលណាទើបមកដល់
It's going to be there in less than five minutes.
វានឹងទៅដល់ទីនោះក្នុងរយៈពេលតិចជាងប្រាំនាទី។
parking
កន្លែងចតរថយន្ត
What happened to Captain Zhao?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះប្រធានក្រុម Zhao?
fine
ផាកពិន័យ
I'll put some water in
ខ្ញុំនឹងដាក់ទឹកខ្លះ
Wait for me
រង់ចាំ​ខ្ញុំ
Tom
ថម
I'm going to discuss something with Trunk
ខ្ញុំនឹងពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយ Trunk
You go first and drive quickly
អ្នកទៅមុនហើយបើកឡានឱ្យលឿន
Captain, it's almost too late
ប្រធានក្រុម វាស្ទើរតែយឺតពេលហើយ។
It's almost time
ជិតដល់ពេលហើយ។
That's too late
វាយឺតពេលហើយ។
Let me tell the car behind me something
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឡាន​ពី​ក្រោយ​ខ្ញុំ​រឿង​មួយ។
Follow
ធ្វើតាម
It's almost too late
វាស្ទើរតែយឺតពេលហើយ។
Follow quickly
ធ្វើតាមយ៉ាងឆាប់រហ័ស
Go, go, go
ទៅ​ទៅ​ទៅ
What happened to the captain?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះប្រធានក្រុម?
keep up keep up keep up
បន្ត រក្សា បន្ត រក្សា ឡើង
Chief Uchida
នាយក Uchida
cotton yarn
អំបោះកប្បាស
Please convey my gratitude to Mr. Yamashita for me.
សូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះលោក Yamashita សម្រាប់ខ្ញុំ។
Mr. Yamashita said
លោក Yamashita បាននិយាយ
This is his first time
នេះជាលើកទីមួយរបស់គាត់។
Also the last time
ជាលើកចុងក្រោយផងដែរ។
Let go of your enemies with your own hands
ដោះលែងសត្រូវដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់
Since Mr. Yamashita gives me such face,
ចាប់តាំងពីលោក Yamashita ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមុខបែបនេះ។
Then I will also give Mr. Yamashita a gift.
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ជូន​អំណោយ​ដល់​លោក Yamashita។
what gift
អំណោយអ្វី
a truth
ការពិតមួយ។
you say
អ្នក​និយាយ​ថា
In fact, Chen Jiaping
តាមពិត Chen Jiaping
Not the five of hearts
មិនមែនបេះដូងទាំងប្រាំទេ។
I deliberately put the blame on him
ខ្ញុំបន្ទោសគាត់ដោយចេតនា
why did you do this
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ
because before i
ព្រោះមុនខ្ញុំ
I heard that his relationship with Han Lu is very ambiguous.
ខ្ញុំបានលឺថាទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយ Han Lu គឺមានភាពមិនច្បាស់លាស់។
But what I didn't expect was
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកគឺ
She betrayed me
នាងបានក្បត់ខ្ញុំ
It’s not Chen Jiaping
មិនមែន Chen Jiaping ទេ។
But Yamashita Takeo
ប៉ុន្តែ Yamashita Takeo
So there is no need for me to frame Chen Jiaping
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​ដាក់​ស៊ុម Chen Jiaping ទេ។
You said it before
អ្នកបាននិយាយវាពីមុន
Now suddenly changed his mind
ភ្លាមៗ​នោះ​បាន​ប្ដូរ​ចិត្ត
Do you think I would believe it?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជឿទេ?
Do you believe it or not?
ជឿឬមិនជឿ?
Is it important to me?
តើវាសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
It's the cold dew that asks for something from me
វាជាទឹកសន្សើមដែលសុំអ្វីមួយពីខ្ញុំ
I just told you the truth
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នកពីការពិត
As for whether you want to execute Chen Jiaping in the future?
តើ​អ្នក​ចង់​ប្រហារ​ជីវិត Chen Jiaping នៅ​ថ្ងៃ​អនាគត​ដែរ​ឬ​ទេ?
That's your own business
នោះជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
If Chen Jiaping is not the Five of Hearts
ប្រសិនបើ Chen Jiaping មិនមែនជាបេះដូងទាំងប្រាំ
Who is the real Five of Hearts?
តើនរណាជាបេះដូងប្រាំពិតប្រាកដ?
and you
ហើយអ្នក។
You can only let your men
អ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យបុរសរបស់អ្នក។
Put a gun to my head again and ask
ដាក់កាំភ្លើងមកក្បាលខ្ញុំម្តងទៀត ហើយសួរ
Maybe I'll tell you
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
Mr. Jiang is probably just pretending to be afraid of death.
លោក Jiang ប្រហែល​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ខ្លាច​ស្លាប់។
The information you told us
ព័ត៌មានដែលអ្នកបានប្រាប់យើង
seems important
ហាក់ដូចជាសំខាន់
In fact, you have already made up your mind
តាម​ពិត អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​រួច​ហើយ។
We can't find the recipe or the copper plate at all
យើងមិនអាចរកឃើញរូបមន្ត ឬចានទង់ដែងទាល់តែសោះ
So it doesn't hurt to tell us, right?
ដូច្នេះវាមិនឈឺចាប់ទេក្នុងការប្រាប់យើងមែនទេ?
Who is the Five of Hearts?
តើអ្នកណាជាបេះដូងទាំងប្រាំ?
Such important information
ព័ត៌មានសំខាន់បែបនេះ
you won't tell us
អ្នកនឹងមិនប្រាប់យើងទេ។
But don't worry
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ
I'll find out
ខ្ញុំនឹងស្វែងយល់
Mr. Jiang
លោក Jiang
We did not reach a consensus in this cooperation
យើង​មិន​បាន​ឈាន​ដល់​ការ​ឯកភាព​គ្នា​ក្នុង​កិច្ច​សហប្រតិបត្តិការ​នេះ​ទេ។
Very sorry
អាណិតណាស់
But if there are regrets, there are expectations
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានការសោកស្ដាយមានការរំពឹងទុក
We have a long way to go
យើងមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ
I'm also looking forward to it
ខ្ញុំក៏ទន្ទឹងរង់ចាំវាដែរ។
Meeting Mr. Uchida again
ជួបជាមួយលោក Uchida ម្តងទៀត
But I will never give it to you again
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកម្តងទៀតទេ។
A chance to put a gun to my head
មាន​ឱកាស​ដាក់​កាំភ្លើង​ចំ​ក្បាល​ខ្ញុំ
I don't think so
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Where is Zhao An?
តើ Zhao An នៅឯណា?
I have no idea
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
I ask you where is Zhao An?
ខ្ញុំសួរអ្នកថា Zhao An នៅឯណា?
Chief Uchida, I really don’t know.
ប្រធាន Uchida ខ្ញុំពិតជាមិនដឹង។
Captain Zhao was always in Tom's car.
ប្រធានក្រុម Zhao តែងតែនៅក្នុងឡានរបស់ Tom ។
I really don't know, Chief Uchida
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ នាយក Uchida
After Captain Zhao finished urinating, he asked me to leave first.
បន្ទាប់​ពី​ប្រធាន​ក្រុម Zhao បញ្ចប់​ការ​បត់ជើង​តូច គាត់​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចាកចេញ​ជា​មុន​សិន។
Then he wanted to discuss something with Chen Shugan
បន្ទាប់មកគាត់ចង់ពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយ Chen Shugan
No
ទេ
Captain Zhao didn't get into my car
ប្រធានក្រុម Zhao មិនបានចូលក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំទេ។
He told us to leave quickly
គាត់​ប្រាប់​យើង​ឲ្យ​ចេញ​ទៅ​ឲ្យ​លឿន
He got into the car behind
គាត់បានចូលឡានពីក្រោយ
I really do not know
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
Chief Uchida
នាយក Uchida
we catch someone
យើងចាប់នរណាម្នាក់
Let him explain the situation
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ពន្យល់ពីស្ថានភាព
look
មើល
bring people here
នាំមនុស្សមកទីនេះ
Hou Si
ហ៊ូ ស៊ី
Say it again what you just told me
និយាយម្តងទៀតនូវអ្វីដែលអ្នកទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ
Who is the buyer of this batch of cotton yarn?
តើអ្នកណាជាអ្នកទិញអំបោះកប្បាសនេះ?
Boss Zhou
ចៅហ្វាយ ចូវ
Which Zhou boss
ចៅហ្វាយ Zhou
It's Du Yuesheng in Chongqing
វាជា Du Yuesheng នៅ Chongqing
That Tongti company
ក្រុមហ៊ុន Tongti
Boss Zhou Qingsen specializes in Jiangsu, Zhejiang and Shanghai areas
Boss Zhou Qingsen មានជំនាញនៅក្នុងតំបន់ Jiangsu, Zhejiang និង Shanghai
It is said
វាត្រូវបានគេនិយាយ
He allocated a lot of money
គាត់បានបែងចែកប្រាក់យ៉ាងច្រើន
Can get scarce supplies
អាចទទួលបានការផ្គត់ផ្គង់ខ្វះខាត
So the buyer is the Chongqing government
ដូច្នេះ​អ្នក​ទិញ​គឺ​រដ្ឋាភិបាល​ទីក្រុង Chongqing
I'm just an errand boy
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងប្រុសម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
How did you know about this batch of cotton yarn?
តើ​អ្នក​ដឹង​យ៉ាង​ណា​អំពី​អំបោះ​កប្បាស​នេះ?
Boss Zhou told me
Boss Zhou ប្រាប់ខ្ញុំ
He said over there in Shanghai
គាត់បាននិយាយនៅទីនោះនៅទីក្រុងសៀងហៃ
Is there someone who can get the best cotton yarn?
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ដែល​អាច​យក​អំបោះ​កប្បាស​ល្អ​បំផុត​ទេ?
who's that person
តើនរណាជាអ្នកនោះ។
He didn't say it directly
គាត់​មិន​បាន​និយាយ​ដោយ​ផ្ទាល់​ទេ។
But once
ប៉ុន្តែម្តង
I heard him call that guy
ខ្ញុំបានលឺគាត់ហៅបុរសនោះ។
I heard that he seemed to be from the military command
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់ហាក់ដូចជាមកពីបញ្ជាការយោធា
What's the code name?
តើឈ្មោះកូដអ្វី?
five of hearts
បេះដូងប្រាំ
Chief Uchida
នាយក Uchida
This is called Chen Shugan
វាត្រូវបានគេហៅថា Chen Shugan
He is Zhao An’s confidant
គាត់គឺជាមនុស្សទុកចិត្តរបស់ Zhao An
Since he is a confidant
ដោយ​សារ​គាត់​ជា​មនុស្ស​មាន​ទំនុក​ចិត្ត
You don't know
អ្នកមិនដឹងទេ។
Your Captain Zhao is the Five of Hearts of the military commander, right?
មេទ័ព Zhao របស់អ្នកគឺជា Five of Hearts របស់មេទ័ពមែនទេ?
impossible
មិនអាចទៅរួច
This is absolutely impossible
នេះពិតជាមិនអាចទៅរួចទេ
Chief Uchida
នាយក Uchida
There's no way he doesn't know
គ្មានផ្លូវដែលគាត់មិនដឹងទេ។
I really don't know anything
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Chief Uchida, I really don’t know.
ប្រធាន Uchida ខ្ញុំពិតជាមិនដឹង។
you believe me
អ្នកជឿខ្ញុំ
What do you say
តើអ្នកនិយាយអ្វី
Why doesn’t Boss Zhou come?
ហេតុអ្វីបានជា Boss Zhou មិនមក?
I do not know either
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
We agreed to meet here at five o'clock
ពួកយើងយល់ព្រមជួបគ្នានៅទីនេះនៅម៉ោងប្រាំ
Could it be that he discovered in advance that there was an ambush here?
ប្រហែលជាគាត់ដឹងជាមុនថាមានការវាយឆ្មក់នៅទីនេះ?
Run away first
រត់​ចេញ​មុន​គេ
I see
ខ្ញុំ​ឃើញ
I understand, Chief Uchida.
ខ្ញុំយល់ហើយ នាយក Uchida ។
Zhao An deceived us all
Zhao An បានបញ្ឆោតយើងទាំងអស់គ្នា
He deliberately let us continue here
គាត់ដោយចេតនាអនុញ្ញាតឱ្យយើងបន្តនៅទីនេះ
Just to distract you
គ្រាន់តែដើម្បីរំខានអ្នក។
He had time to escape
គាត់មានពេលដើម្បីរត់គេចខ្លួន
Chief Uchida, this matter has nothing to do with me.
នាយក Uchida រឿងនេះមិនទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
I really do not know
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
What you said seems to make sense
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយហាក់ដូចជាសមហេតុផល
Chief Uchida
នាយក Uchida
Please spare my life
សូម​ទុក​ជីវិត​ខ្ញុំ
spare my life
ទុកជីវិតរបស់ខ្ញុំ
I will be a cow and a horse for you from now on
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាគោ និងសេះសម្រាប់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ
As long as you don't kill me
ដរាបណាអ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំ
Then why don't I think
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគិត
You and Zhao An are accomplices
អ្នក និង Zhao An គឺជាអ្នកសមគំនិត
You lead us away
អ្នកនាំយើងទៅឆ្ងាយ
So that he can cover his escape.
ដើម្បីឱ្យគាត់អាចបិទបាំងការរត់គេចខ្លួន។
No
ទេ
I don't
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Shuyun
ស៊ូយុន
Why did you come?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
problem occurs
បញ្ហាកើតឡើង
What's wrong
មាន​បញ្ហា​អ្វី
you
អ្នក
Why are you carrying such a big box?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ប្រអប់ធំបែបនេះ?
Here are all my belongings
នេះជារបស់ទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
What's the meaning
តើមានន័យយ៉ាងណា
The days when I followed the Japanese
ថ្ងៃដែលខ្ញុំធ្វើតាមជនជាតិជប៉ុន
Completely over
ចប់សព្វគ្រប់
Thanks to my bright brain
សូមអរគុណដល់ខួរក្បាលដ៏ភ្លឺស្វាងរបស់ខ្ញុំ
Escaped
បានរត់គេចខ្លួន
Otherwise you won't be able to see me
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ឃើញ​ខ្ញុំ​ទេ។
Chen Shugan them
Chen Shugan ពួកគេ។
died
ស្លាប់
So what should we do now?
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
I'll go to Pudong with you
ខ្ញុំនឹងទៅ Pudong ជាមួយអ្នក
Let's hide for a while
សូម​លាក់​មួយ​រយៈ
Then find a way to leave Shanghai
បន្ទាប់មករកវិធីចាកចេញពីទីក្រុងស៊ាងហៃ
What about after that?
ចុះបន្ទាប់ពីនោះ?
Will we keep escaping like this from now on?
តើ​យើង​នឹង​បន្ត​គេច​ពី​ពេល​នេះ​តទៅ​ទៀត​ឬ?
You are my only support now
អ្នកគឺជាអ្នកគាំទ្រតែមួយគត់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
You can't let me live like this
អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​បែប​នេះ​ទេ។
Shuyun
ស៊ូយុន
Believe me
ជឿ​ខ្ញុំ
There's enough money in the box to last us a lifetime
មាន​លុយ​គ្រប់គ្រាន់​ក្នុង​ប្រអប់​ដើម្បី​រក្សា​យើង​ពេញ​មួយ​ជីវិត
I'll take you to Hong Kong
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅហុងកុង
let's buy a big house
តោះទិញផ្ទះធំមួយ។
I'll go there to invest and do some business.
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះដើម្បីវិនិយោគ និងធ្វើជំនួញខ្លះ។
Our life won't be bad
ជីវិតរបស់យើងនឹងមិនអាក្រក់ទេ។
By the time
តាមពេលវេលា
I will organize a grand wedding for you
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពិធីមង្គលការដ៏ធំសម្រាប់អ្នក
Then you give me a big fat boy
បន្ទាប់មកអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្មេងប្រុសធាត់
We are a family of three
យើង​ជា​គ្រួសារ​មួយ​មាន​បី​នាក់។
No need to worry about food or clothing
មិនចាំបាច់ខ្វល់ខ្វាយអំពីអាហារ ឬសម្លៀកបំពាក់នោះទេ។
live a good life
រស់នៅក្នុងជីវិតល្អ។
go to Hong Kong
ទៅហុងកុង
Hongkong
ហុងកុង
Went to his
បានទៅរបស់គាត់។
Imperial Army National Army Japanese
កងទ័ពអធិរាជជប៉ុន
Get out
ចេញទៅ
I have been the grandson of the Japanese for so many years
ខ្ញុំ​ជា​ចៅ​របស់​ជនជាតិ​ជប៉ុន​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
Why do I
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ
I just want to make a lot of money
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រកលុយបានច្រើន។
I live my life
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
I let you live a good life with me
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នករស់នៅជាមួយខ្ញុំ
Right
ត្រូវហើយ។
right
ត្រឹមត្រូវ។
Shuyun
ស៊ូយុន
You have been suffering with me during this time
អ្នកបានរងទុក្ខជាមួយខ្ញុំក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
I'll replenish it for you later
ខ្ញុំនឹងបំពេញវាជូនអ្នកនៅពេលក្រោយ
Let's go to the ferry right now
តោះទៅសាឡាងឥឡូវនេះ
Wait a moment
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
What's wrong
មាន​បញ្ហា​អ្វី
I still have something to get
ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីដែលត្រូវទទួលបាន
what is this
តើ​នេះ​ជា​អ្វី
Some of my gold and silver are so soft
មាស​ប្រាក់​ខ្លះ​របស់​ខ្ញុំ​ទន់​ភ្លន់
There are also some cheongsams I just made.
វាក៏មាន cheongsam មួយចំនួនដែលខ្ញុំទើបតែបង្កើត។
where is it
វា​នៅឯណា
I'm hiding in the ruined temple opposite
ខ្ញុំ​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ប្រាសាទ​ដែល​បាក់​បែក​ទល់​មុខ
Shuyun
ស៊ូយុន
Come in Shuyun
ចូលមក Shuyun
come in and save me
ចូលមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
Shuyun
ស៊ូយុន
Zhao An
ចាវអាន
What are you doing with my wife?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំ?
I'm here
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
Luo Guanqun
Luo Guanqun
why are you here
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
my wife is here
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
why can't i be here
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះ
Where's Shuyun?
Shuyun នៅឯណា?
she's next to me
នាងនៅក្បែរខ្ញុំ
Shuyun
ស៊ូយុន
Say something to Captain Zhao
និយាយអ្វីមួយទៅកាន់ប្រធានក្រុម Zhao
Don't be afraid
កុំខ្លាចអី
Let the past go by
សូមឱ្យអតីតកាលកន្លងផុតទៅ
You behaved very well today
ថ្ងៃនេះអ្នកប្រព្រឹត្តបានល្អណាស់។
Luo Guanqun, your uncle
Luo Guanqun ពូរបស់អ្នក។
You coerced Zhang Shuyun
អ្នកបានបង្ខិតបង្ខំ Zhang Shuyun
Shuyun
ស៊ូយុន
Zhao An
ចាវអាន
Stop talking nonsense here
ឈប់និយាយរឿងមិនសមហេតុសមផលនៅទីនេះ
You forced me from beginning to end
អ្នកបង្ខំខ្ញុំតាំងពីដើមដល់ចប់
Shuyun
ស៊ូយុន
I'm sincere to you
ខ្ញុំស្មោះនឹងអ្នក។
Have you forgotten how Luo Guanqun beat you?
តើអ្នកភ្លេចពីរបៀបដែល Luo Guanqun វាយអ្នកទេ?
Zhao An
ចាវអាន
You don't believe anyone
អ្នកមិនជឿនរណាម្នាក់ទេ។
I just believe in women
ខ្ញុំគ្រាន់តែជឿលើស្ត្រី
But it’s because of women
តែវាមកពីមនុស្សស្រី
lied to you
កុហកអ្នក។
you have to die
អ្នកត្រូវតែស្លាប់
he was angry
គាត់ខឹង
buried him
កប់គាត់
Shuyun
ស៊ូយុន
Don't listen
កុំស្តាប់
Don't listen to Luo Guanqun lie to you
កុំស្តាប់ Luo Guanqun កុហកអ្នក។
You just buried me
អ្នកគ្រាន់តែកប់ខ្ញុំ
He won't let you go either
គាត់ក៏មិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅដែរ។
Did you hear Shuyun?
តើអ្នកបានឮ Shuyun ទេ?
Shuyun
ស៊ូយុន
Luo Guanqun, stop it
Luo Guanqun ឈប់វាទៅ
I didn't bury you
ខ្ញុំមិនបានកប់អ្នកទេ។
It was Shuyun who buried you
វាគឺជា Shuyun ដែលបានបញ្ចុះអ្នក។
Shuyun
ស៊ូយុន
He is lying to you Shuyun
គាត់កំពុងកុហកអ្នក Shuyun
come on
ឆាប់​ឡើង
Luo Guanqun
Luo Guanqun
Please let me go
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
I have money
ខ្ញុំ​មាន​លុយ
I'll give you all the money
ខ្ញុំនឹងអោយលុយទាំងអស់។
Look, that box is full of money.
មើល ប្រអប់នោះពេញដោយលុយ។
this is the key
នេះគឺជាគន្លឹះ
Give
ផ្តល់ឱ្យ
I throw it up
ខ្ញុំបោះវាឡើង
Look at the money in the box
មើលលុយក្នុងប្រអប់
for you
សម្រាប់​អ្នក
Zhao An
ចាវអាន
I'd like to see
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ
How much money have you made in the past few years?
តើ​អ្នក​រក​បាន​លុយ​ប៉ុន្មាន​ក្នុង​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មុន?
Zhao An
ចាវអាន
You really didn't disappoint me
អ្នកពិតជាមិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទេ។
Luo Guanqun will give it to you
Luo Guanqun នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
Shuyun
ស៊ូយុន
I beg you
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក
Stop pouring dirt, Shuyun
ឈប់​ចាក់​ដី​ទៀត​ទៅ ស៊ូយុន
You have to save me Shuyun
អ្នកត្រូវតែជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ Shuyun
Shuyun, look inside the box
Shuyun មើលទៅក្នុងប្រអប់
I have a gift for you Shuyun
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក Shuyun
Last time we saw it together
លើកចុងក្រោយយើងឃើញវាជាមួយគ្នា
I want to surprise you
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល
Take a look at Shuyun
សូមមើល Shuyun
This is the gift Captain Zhao bought for you
នេះជាកាដូដែលប្រធានក្រុម Zhao ទិញជូនអ្នក។
How do you want to deal with it
តើអ្នកចង់ដោះស្រាយដោយរបៀបណា
Qun Ge
Qun Ge
I was wrong, Brother Qun
ខ្ញុំ​ខុស​ហើយ​បង​ឃ្យូន
Spare my life, Brother Qun
ទុកជីវិតខ្ញុំផង បងប្រុស Qun
I, Zhao An, am finished
ខ្ញុំ Zhao An ចប់ហើយ។
I can't stay in Shanghai any longer
ខ្ញុំមិនអាចស្នាក់នៅទីក្រុងស៊ាងហៃទៀតទេ
I go
ខ្ញុំ​ទៅ
Qun Ge
Qun Ge
Spare my life, Brother Qun
ទុកជីវិតខ្ញុំផង បងប្រុស Qun
I was wrong
ខ្ញុំខុសហើយ។
I shouldn't seek your position
ខ្ញុំមិនគួរស្វែងរកតំណែងរបស់អ្នកទេ។
I shouldn't steal your goods
ខ្ញុំមិនគួរលួចទំនិញរបស់អ្នកទេ។
I shouldn't have any bad thoughts about Mrs. Luo
ខ្ញុំមិនគួរមានគំនិតអាក្រក់ណាមួយអំពីលោកស្រីលូទេ។
I beg you
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក
Spare my life
ទុកជីវិតរបស់ខ្ញុំ
I beg you, Brother Qun
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​បងប្រុស Qun
Zhao An
ចាវអាន
You also have today
អ្នកក៏មានថ្ងៃនេះដែរ។
Shuyun
ស៊ូយុន
I am sincere to you Shuyun
ខ្ញុំស្មោះនឹងអ្នក Shuyun
I really want to take you away
ខ្ញុំពិតជាចង់នាំអ្នកទៅឆ្ងាយ
Break his spell and break the net
បំបែកអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់គាត់ហើយបំបែកសំណាញ់
Lift the barrier of death and disaster
លើករបាំងនៃការស្លាប់និងគ្រោះមហន្តរាយ
Save all injustice and suffering
រក្សាទុកភាពអយុត្តិធម៌ និងទុក្ខវេទនាទាំងអស់។
Clean, bright and more auspicious
ស្អាត ភ្លឺ និងកាន់តែមានសុភមង្គល
Break his spell and break the net
បំបែកអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់គាត់ហើយបំបែកសំណាញ់
Lift the barrier of death and disaster
លើករបាំងនៃការស្លាប់និងគ្រោះមហន្តរាយ
rescue
ការសង្គ្រោះ
Zhao An
ចាវអាន
Huangquan Road
ផ្លូវ Huangquan
I'll give you a ride
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ
I am sincerely Shuyun
ខ្ញុំ Shuyun ដោយស្មោះ
I want to live a good life with you
ខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ល្អជាមួយអ្នក
I want to take you away
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅឆ្ងាយ
buy a big house
ទិញផ្ទះធំមួយ។
give birth
ផ្តល់​កំណើត
I want to give you a good life
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតដ៏ល្អ
All squatted
ទាំងអស់ squatted
Manager Luo
អ្នកគ្រប់គ្រង Luo
Zhao An's men
បុរសរបស់ Zhao An
Except for those who were arrested last night
លើកលែងតែអ្នកដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួនកាលពីយប់មិញ
All the rest is here
នៅសល់ទាំងអស់នៅទីនេះ
Zhao An colluded with the military
Zhao An បានឃុបឃិតជាមួយយោធា
Do you know the evidence?
តើអ្នកស្គាល់ភស្តុតាងទេ?
It’s not a matter of one or two days.
មិន​មែន​ជា​រឿង​មួយ ឬ​ពីរ​ថ្ងៃ​ទេ។
You must know a thing or two
អ្នកត្រូវតែដឹងរឿងមួយ ឬពីរ
If there is a problem, there is evidence
បើមានបញ្ហា មានភស្តុតាង
Report everything to me
រាយការណ៍គ្រប់យ៉ាងមកខ្ញុំ
If you cover up and conceal
ប្រសិនបើអ្នកលាក់និងលាក់
The consequences will be the same as him
ផលវិបាកនឹងដូចគ្នានឹងគាត់ដែរ។
large spoon
ស្លាបព្រាធំ
exist
មាន
if they don't say
ប្រសិនបើពួកគេមិននិយាយ
Get my teeth punched
ចាក់ធ្មេញរបស់ខ្ញុំ
If you don't say it again
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយម្តងទៀត
Take out your heart for me
យកបេះដូងរបស់អ្នកចេញសម្រាប់ខ្ញុំ
yes
បាទ
How about it
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
Who wants to report and expose Zhao An?
តើអ្នកណាចង់រាយការណ៍ និងលាតត្រដាង Zhao An?
Now give you a chance
ឥឡូវនេះផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
I said
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
I know too
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
I also said
ខ្ញុំក៏និយាយដែរ។
Don't worry
កុំបារម្ភ
Come one by one
មកម្តងមួយ។
You speak first
អ្នកនិយាយមុន។
Manager Luo
អ្នកគ្រប់គ្រង Luo
Where do you think Captain Zhao fled to?
តើអ្នកគិតថាប្រធានក្រុម Zhao រត់ទៅណា?
how could I know
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា
I estimate that he is probably dead.
ខ្ញុំប៉ាន់ស្មានថាគាត់ប្រហែលជាស្លាប់ហើយ។
what do you think
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
I also accidentally heard it a few days ago
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឮ​វា​ដោយ​ចៃដន្យ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​ដែរ។
Captain Zhao is in his office
ប្រធានក្រុម Zhao ស្ថិតនៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់។
Planning an escape
រៀបចំផែនការរត់គេចខ្លួន
Manager Luo, don’t worry
អ្នកគ្រប់គ្រង Luo កុំបារម្ភ
I understand
ខ្ញុំ​យល់
See many things with your eyes
មើលរឿងជាច្រើនដោយភ្នែករបស់អ្នក។
Put it in the stomach
ដាក់វានៅក្នុងពោះ
But it must not leak out of your mouth
ប៉ុន្តែវាមិនគួរលេចចេញពីមាត់របស់អ្នកទេ។
Qian Xiucai
Qian Xiucai
I know you helped me with this matter
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានជួយខ្ញុំក្នុងរឿងនេះ
I remember it
ខ្ញុំចាំវា។
By the way, Manager Luo
និយាយអញ្ចឹងអ្នកគ្រប់គ្រង Luo
Have you read the Chronicles of the Eastern Zhou Dynasties?
តើអ្នកបានអានប្រវត្តិនៃរាជវង្សចូវខាងកើតទេ?
What about Wei State?
ចុះរដ្ឋ Wei?
There was a janitor named Hou Ying
មាន​អ្នក​យាម​ម្នាក់​ឈ្មោះ ហ៊ូ យីង
Have a strategy in mind
មានយុទ្ធសាស្ត្រក្នុងចិត្ត
But hide it
ប៉ុន្តែលាក់វា។
Until I met Mr. Xinling
រហូតដល់ខ្ញុំបានជួបលោក Xinling
Only by oneself can one see the virtuous
មាន​តែ​ខ្លួន​ឯង​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​អាច​ឃើញ​គុណធម៌
And finally became Lord Xinling
ហើយទីបំផុតបានក្លាយជា Lord Xinling
Offered a plan to steal the talisman to save Zhao
បានផ្តល់ផែនការលួច talisman ដើម្បីជួយសង្រ្គោះ Zhao
Protected Wei State
រដ្ឋ Wei ការពារ
what do you mean
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
without
ដោយគ្មាន
nothing
គ្មានអ្វីទេ។
That is, if Manager Luo is interested, he would like to read it.
នោះគឺប្រសិនបើអ្នកគ្រប់គ្រង Luo ចាប់អារម្មណ៍គាត់ចង់អានវា។
Words from the Chronicles of the States of the Eastern Zhou Dynasty
ពាក្យ​ពី​រជ្ជកាល​នៃ​រដ្ឋ​នៃ​រាជវង្ស​ចូវ​ខាង​កើត​
I can lend it to you anytime
ខ្ញុំអាចខ្ចីវាទៅអ្នកគ្រប់ពេល
Qian Xiucai
Qian Xiucai
you
អ្នក
what is your real name
តើ​ឈ្មោះ​ពិត​របស់​អ្នក​គឺ​អ្វី
Qian Chengyi
Qian Chengyi
sun gongyi pawn
កូនបញ្ចាំព្រះអាទិត្យ
The one who becomes one in the end
អ្នកដែលក្លាយជាតែមួយនៅទីបញ្ចប់
Manager Luo
អ្នកគ្រប់គ្រង Luo
I really didn't expect that
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់នោះទេ។
Zhao An is the real Five of Hearts
Zhao An គឺជាបេះដូងទាំងប្រាំពិតប្រាកដ
yes
បាទ
I didn’t expect that the five hearts were hidden so deeply.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា បេះដូងទាំងប្រាំត្រូវបានលាក់ទុកយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
Zhao An fled in fear of crime
Zhao An បានរត់គេចខ្លួនដោយភ័យខ្លាចឧក្រិដ្ឋកម្ម
This further proves our Jiaping’s innocence.
នេះបញ្ជាក់បន្ថែមពីភាពគ្មានកំហុសរបស់ Jiaping របស់យើង។
Jiang Zhaoguo suddenly overturned his confession
Jiang Zhaoguo ស្រាប់តែបដិសេធការសារភាពរបស់គាត់។
Saying that the Five of Hearts is not Chen Jiaping
ការ​និយាយ​ថា​បេះដូង​ទាំង​ប្រាំ​គឺ​មិន​មែន​ជា Chen Jiaping
Do you think this is strange?
តើអ្នកគិតថានេះចម្លែកទេ?
What's so strange about this?
តើមានអ្វីប្លែកពីរឿងនេះ?
Doesn't he always hold grudges?
តើ​គាត់​មិន​តែង​តែ​មាន​ការ​អាក់​អន់​ចិត្ត​ទេ?
Are Jia Ping and Han Lu close?
Jia Ping និង Han Lu ជិតស្និទ្ធិ?
Only intentionally framed
មាន​តែ​ស៊ុម​ដោយ​ចេតនា
Since everyone has come to the rescue
ចាប់តាំងពីមនុស្សគ្រប់គ្នាបានមកជួយសង្គ្រោះ
He had no choice but to tell the truth
គាត់គ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីនិយាយការពិតទេ។
Am I right
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ
five of hearts
បេះដូងប្រាំ
Four of clubs
ក្លឹបចំនួនបួន
You said we should go find Chief Uchida this time
អ្នកបាននិយាយថាយើងគួរតែទៅរកប្រធាន Uchida នៅពេលនេះ
Can you bring Jia Ping out smoothly?
តើអ្នកអាចនាំ Jia Ping ចេញមកដោយរលូនបានទេ?
The evidence is complete
ភស្តុតាងគឺពេញលេញ
but
ប៉ុន្តែ
It’s hard to say Japanese people
ពិបាកនិយាយណាស់ជនជាតិជប៉ុន
Chen Jiaping
លោក Chen Jiaping
It's hard to say
វាពិបាកនិយាយណាស់។
It's been several days
ជាច្រើនថ្ងៃហើយ។
There is no news about Jia Ping
មិនមានព័ត៌មានអំពី Jia Ping ទេ។
Imprisoned in that terrible place
ជាប់គុកនៅកន្លែងដ៏អាក្រក់នោះ។
I really don't know what will happen
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
What book are you reading?
តើអ្នកកំពុងអានសៀវភៅអ្វី?
The Japanese can't even understand a loyal traitor like you
ជនជាតិជប៉ុនមិនអាចយល់ពីជនក្បត់ស្មោះត្រង់ដូចអ្នកទេ។
All caught
ចាប់បានទាំងអស់។
So blind
ខ្វាក់ដូច្នេះ
at the beginning
ពេល​ដំបូង
I thought about climbing over the wall and getting out.
ខ្ញុំបានគិតអំពីការឡើងលើជញ្ជាំង ហើយចេញ។
But later I discovered
ប៉ុន្តែក្រោយមកខ្ញុំបានរកឃើញ
Totally impossible
មិនអាចទៅរួចទេទាំងស្រុង
Can you see the entire building clearly?
តើអ្នកអាចមើលឃើញអគារទាំងមូលយ៉ាងច្បាស់ទេ?
The first floor is where Japanese activities take place.
ជាន់ទីមួយគឺជាកន្លែងដែលសកម្មភាពរបស់ជនជាតិជប៉ុនកើតឡើង។
There is a canteen on the far right
មានអាហារដ្ឋានមួយនៅខាងស្តាំដៃ
There's a back door leading outside
មានទ្វារខាងក្រោយនាំទៅខាងក្រៅ
And we have to go down to the first floor through the second floor
ហើយ​យើង​ត្រូវ​ចុះ​ទៅ​ជាន់​ទី​មួយ​តាម​ជាន់​ទី​ពីរ
You have to go through three iron gates first
អ្នកត្រូវឆ្លងកាត់ទ្វារដែកបីជាមុនសិន
There are four more iron gates to pass behind.
មានទ្វារដែកបួនទៀតដែលត្រូវឆ្លងកាត់។
to escape
ដើម្បីរត់គេចខ្លួន
That's the escape route
នោះជាផ្លូវរត់គេច
Remember clearly
ចងចាំយ៉ាងច្បាស់
The show starts at eight o'clock
កម្មវិធីចាប់ផ្តើមនៅម៉ោងប្រាំបី
A total of eight programs
កម្មវិធីសរុបចំនួនប្រាំបី
If you want to escape
ប្រសិនបើអ្នកចង់រត់គេច
Must escape before the show ends
ត្រូវតែរត់គេចមុនពេលកម្មវិធីបញ្ចប់